Essa é a bala que foi usada para
assassinar o General de Brigada Hughes.
Calibre 45... Apenas um disparo.
O que eu quero dizer, é que foi uma morte instantânea.
Até mesmo uma mulher pode fazer.
Qual é o calibre da arma que você usa?
Calibre 45.
Esse é o documento da sua arma... Não tem dúvidas.
Aqui está escrito que você deu um tiro, onde você usou?
O que está escrito aí é... Sobre quando eu ajudei os irmãos Elric no Quinto laboratório.
O Quinto laboratório é totalmente restrito, não deveria haver testemunhas.
Não há testemunhas.
E o que você sugere?
Procurar pela bala que foi disparada?
Teve uma explosão misteriosa no Quinto laboratório e agora só sobraram escombros.
Onde você usou a bala não havia testemunhas e também é impossível procurar pela bala, certo?
E, também, testemunhas alegam ter visto uma pessoa parecida com você sair da cena do crime.
Isso é impossível!
Acalme-se!
O que você estava fazendo nessa hora?
Naquele dia eu estava descansando na casa dos meus pais... Pode confirmar com os meus pais.
O testemunho de parentes e amigos próximos não pode ser usado como álibi.
A Segundo Tenente Maria Ross está presa.
Mesmo que tenha uma alta patente, a entrada é proibida.
Entendo.
Major Armstrong!
Sargento Brosh.
Você também ficou sabendo?
Sobre a Segundo Tenente Ross?
Sim.
Na verdade... Ela ajudou os irmãos Elric no Quinto laboratório...
Eu também dei um tiro junto com ela.
O quê?
Eu tentei relatar isso à um superior...
Mas fui rejeitado.
Então eles querem culpá-la?
Chamas Frias
Episódio 17
Se olhar bem, está cheio de arranhões.
As viagens têm sido difíceis, não é?
Ei, o que farão a partir de agora?
O que faremos?
Mamãe, não chore.
Por que quer saber?
O que foi?
É porque vocês nunca falam sobre os assuntos de vocês com os outros...
Entendo.
Eu fico com medo...
Quando eu penso que vocês estão sempre lutando em situações perigosas que nem a que matou o Hughes-san...
Quando penso nisso... Eu fico muito assustada.
Porque vocês podem morrer...
Sumir de repente da frente dos meus olhos...
Assim como meu pai e minha mãe.
Quando penso nisso, fico muito assustada.
Honestamente, eu queria que vocês parassem de viajar.
Eu quero que vocês consigam seus corpos...
Mas quero também que parem de viajar.
Por que...
Mas...
Me desculpem.
Eu também não sei mais o que quero...
A Winry anda bem gentil ultimamente.
O que está dizendo?
Eu sempre fui gentil!
Pare!
Você vai quebrar mais ainda!
É o jornal!
Chegou, chegou!
O quê? Jornal de novo?
Eu tenho que ficar o dia todo trancado com você...
Essa é minha única diversão.
É o Subtenente Falman... É uma ligação de fora, conecte o Coronel Mustang.
Isso mesmo, o código é...
O que foi? Você é tão barulhento.
Airan, Chouji, Oliver, Quatro, Seis, Quatro, Nove!
Essa é a garota daquele dia...
A Pedra Filosofal...
Aqueles que possuem o símbolo de Ouroboros.
Homunculus.
Como...
Irmão!
Isso...
Não me assuste assim!
A capa... Do jornal!
O que foi?
O quê?!
Segundo Tenente Maria Ross é a culpada pelo assassinato do General de Brigada Hughes?!
Inacreditável...
O Coronel ou o Major devem saber de algo...
E a Winry?
Depois explicamos à ela.
Eu não gosto disso.
Não reclame... Pelo menos não está com uma corrente no pescoço.
Deixe-me perguntar outra coisa...
Você realmente tem 15 anos?
Sim.
Mentiroso.
É verdade!
O quê?
O que foi?!
Intrusos... Venha ajudar!
O quê?
Comporte-se!
Sim!
Não adianta, não adianta!
Vocês não têm espírito!
O que é essa coisa?
Armas não funcionam!
Você!
Opa.
Toma...
Não matar esses caras é tão chato.
Alô... Carinha que armas não funcionam!
Me tire daqui!
Quem é você?
Um imigrante ilegal de Xing.
Ah, é isso...
Deve ter sido uma longa viagem, Senhor Andarilho.
Eu posso ajudar você se me libertar.
Eu não tenho tempo para isso...
De que país você veio mesmo?
Xing, aquele país do leste.
Venha comigo.
Obrigado.
O que foi?
Oi, querida... Finalmente te encontrei.
Você estava no Quinto laboratório!
Fico feliz que se lembre.
Sempre que vejo os buracos que você fez na minha mão direita, eu me lembro de você.
Mocinha que matou o Hughes.
Isso é um engano!
Sério?
Está escrito que você é a culpada.
Não pode ser.
Mocinha, se continuar assim, vão te acusar do crime e talvez pegue pena de morte.
Mentira... Isso é mentira...
Só pode ser um engano...
Escolha!
Continuar assim e ser morta... Ou fugir junto comigo.
Escolha um dos dois!
Que situação horrível!
Não tenho outra escolha?
Parece que não!
Papai, Mamãe, me desculpem!
Vamos fugir!
Fugir é melhor, não é?
Me escolte direito... Seu idiota de armadura!
Ela é abusada!
Coragem, mulher!
Sim, sim, entendido.
Informem à toda cidade... Maria Ross fugiu.
Parece que há cúmplices, eles também devem ser presos, se resistirem...
Atirem para matar!
Até onde vamos fugir?
Cale a boca e corra!
Segundo Tenente Ross!
Edward-kun, Alphonse-kun!
O cara daquela vez!
Até mesmo o Ling?!
Ah! O que vocês estão fazendo?
Essa é nossa frase!
Não temos tempo!
Isso é...
Mocinha, siga por esse beco até chegar em uma rua e fuja!
Será mais fácil fugir no escuro!
Segundo Tenente Ross, o General de Brigada Hughes...
Rápido! Se o exército chegar, vão atirar para matar!
Segundo Tenente Ross!
Corra!
Segundo Tenente!
Segundo Tenente Ross!
Maria Ross, não é?
O quê?
Ela conseguiu?
Ei, espere!
Opa, quase!
Vamos lá, olhos puxados!
Certo!
Ei, Ling, por que você está indo junto com esse cara?
Depois eu te falo.
Droga!
Olá, do Aço.
O que isso significa?
O que isso significa, Coronel?!
Por quê?!
O Tenente Coronel Hughes...
Por que a Segundo Tenente Ross?
Por que está calado?!
Está levantando suas mãos contra um oficial de patente mais alta?
Coloque-se em seu lugar!
Não, irmão!
Me solte, Al!
Não!
Esse desgraçado matou a Segundo Tenente Ross!
A Segundo Tenente Ross?!
O que isso quer dizer, Coronel?!
Maria Ross fugiu e uma ordem de execução foi dada.
Apenas isso.
Apenas isso?!
Me desculpem por esconder a morte do Hughes.
Mas uma ordem não precisa de explicação.
Você deve apenas obedecer.
Isso é o Exército.
Coronel Mustang.
Poderia me explicar o que é isso?
As ordens eram para matar caso resistissem.
Ela resistiu e eu a matei.
Eu ouvi dizer que o General de Brigada era seu amigo.
Ele era um bom homem.
Não foi você quem fez a Segundo Tenente Ross fugir, não é?
Eu? Por quê?
Por quê?
Para se apressar e matá-la com as próprias mãos.
Poderia não dizer essas suposições?
Realmente sinto muito por não contar sobre a morte do Hughes.
Por minha culpa...
Você não deve se culpar.
Não é sua culpa!
Estão todos aqui?
Doutor Knox...
A queimadura foi muito forte...
Mas foi confirmado graças ao exame de arcada dentaria que era Maria Ross.
Que crueldade... Transformar uma linda jovem dessas em cinzas...
Você devia odiar ela muito, não é, Mustang-san?
Está satisfeito agora?
O herói da guerra de Ishbal chegar a esse ponto com uma garota, é realmente um exagero.
Coronel... Quanto as coisas horríveis que minha subordinada fez...
Eu nunca imaginei que a Segundo Tenente Ross fosse cometer um assassinato...
Ela era honesta, sincera...
E atenciosa...
Você parece estar muito cansado, Major.
Que tal tirar férias?
O Leste onde eu estava... Lá é um bom lugar.
Não tem tanto barulho como na cidade, e o melhor, é cheio de belas mulheres.
É isso, o Mustang-kun fez uma linda vingança pelo seu amigo.
Maravilhoso, maravilhoso.
Não estamos sendo descuidados?
O plano era para o Coronel ser obediente, não era?
E daí? O cachorro mordeu a isca e não perdemos nada.
E também, aquela subordinada foi acusada.
O que é isso?
Um pedido de férias.
Em uma hora como essa?
Não posso?
Não, tudo bem.
Muito obrigado.
Você trouxe aquele cara...
Por conta própria, se formos descobertos, o que eu falaria pro Coronel?!
Ninguém nos viu voltando para cá.
Não é esse o problema!
Você não salvaria um pobre prisioneiro de sua cela?
Hã?
Ei, o que você está fazendo?
Sinais de fumaça.
Sinais de fumaça?
No que você estava pensando quando trouxe esse estranho?!
Jovem mestre, estávamos te procurando.
Vocês foram rápidos.
Agora chegaram mais.
Olá, Elizabeth, você está bem?
Obrigado por sempre me ligar, se ficar muito tempo não levará uma bronca da sua assistente assustadora?
Está tudo bem, ela está de folga, graças a isso eu posso te ligar.
- O que isso significa?
É só a Primeiro Tenente sair que isso acontece.
Ela realmente...
É muito rígida...
É isso.
Desde que eu vim para cá eu não descansei, eu pretendo descansar um pouco logo.
Para onde você quer ir?
Eu acho que vou pescar.
O que acha de vir junto?
Sim.
Quem é?
O que você está fazendo tão de repente, Major?!
Edward Elric.
Escute, seu automail quebrou.
Isso é um grande problema, precisamos consertá-lo logo.
Deixe-me escoltá-lo até Rizembool.
É que...
O quê? O quê?
Voltar para Rizembool?
Al, escuta só...
Alphonse Elric.
Como você é muito chamativo, é melhor ficar na Central.
Certo, tudo está pronto... Vamos, Edward Elric.
Me dá um tempo, Major!
Não posso, afinal, isso é uma ordem.
Daquele homem...
Sim, entendido.
Um relatório do Major Armstrong e Edward Elric.
Entendo.
Com isso, os obstáculos se foram.
Eu consegui uma informação sobre quem atacou a casa de detenção.
Esse é o retrato do culpado.
Ele está vivo?
Ele entrou em contato com o Coronel das Chamas?
Não sei.
Mas a possibilidade não é zero.
Para onde ele fugiu?
Ele é bom em fugir desde quando era vivo...
Resumindo, você não sabe nada, que inútil.
Cale a boca, velhota... Não tenho ajudantes suficientes.
Ajudantes?
Isso é o suficiente como ajudante.
Agora é sua vez.
Barry, o açougueiro.
Toda a verdade está em Xerxes.
Os sobreviventes e restos da cidade podem corroer as trevas do garoto...
No próximo Episódio de Fullmetal Alchemist, Episódio 18: Na palma da mão de um humano arrogante.
Humanos, vejam o contra-ataque dos sinais de fogo.